Feature: 
Neue User einladen, und im Partnerprogramm zuordnen

Als Gradido-User und Publisher möchte ich weitere Leute zu Gradido einladen.

Fall 1 über Internet mit Link

Um einen Partner-Link (Publisher-Link) zu erzeugen hänge ich bei Gradido.net oder beim Registrierungslink die Zeichenfolge ?pid=12345 an. Statt "12345" nehme ich meine Publisher-Id. 

Beispiele für selbst erzeugte Partnerlinks:

Gradido-Webseite
gradido.net/?pid=12345
gradido.net/de/podcast/?pid=12345

Community-Server, Registrierungsseite, z.B.:
gradido-community.com/register/?pid=12345

Wenn sich eine eingeladene Person registriert, wird die Publisher-Id des einladenden Users im neuem Konto als "Parent-Publisher-Id" gespeichert.


Fall 2 von meinem Gradido-Link

Ich gebe meinen Gradido-Link bekannt, z.B. gradido-community.com/meinUsername
z.B. in einer Kleinanzeige, wo ich etwas mit GradidoRabatt anbiete.

Ein Gradido-User kann diesen Link benutzen, um Gradido an mich zu überweisen
Eine noch nicht registrierte Person kommt auf eine Registrierungsseite. Wenn sie sich registriert, wird die Publisher-Id aus der Datenbank ermittelt und in deren neuem Konto als "Parent-Publisher-Id" gespeichert.

Fall 2 über QR-Code

Im Wallet kann ich einen QR-Code anzeigen oder drucken lassen.
Wenn die eingeladene Person den QR-Code mit der Kamera einscannt, gelangt sie auf eine Seite, von der sie das Wallet runterladen sich registrieren kann. Dabei wird die Pid im neuen Konto und als "Parent-Publisher-Id" gespeichert.

Incentive zum registrieren des Mitgliederbereichs bei Elopage

Nach der Registrierung wird dem neuen User ein Start-Kapital von 100 GDD (?) angeboten, wenn er sich seinen Mitgliederbereich bei Elopage registriert, d.h. dort ein entsprechendes Produkt (z.B. Gradido-Basis, kostenfrei) erwirbt. Dazu wir ein Link bzw. Button zur "Bezahlseite" (die heißt so, auch wenn es kostenfrei ist) generiert, der Vorname, Nachname, E-Mail und pid enthält. Der User muss nur noch den Button "Kostenfrei erwerben" o.ä. klicken.


Bei Produkt-Erwerb wird bei Elopage neben dem "Käufer-Konto" automatisch ein zusätzliches "Publisher-Konto" angelegt. Beides ist über ein und denselben Login zugänglich. 

Elopage meldet den Produkt-Erwerb über WebHook (?) an Gradido. Die eindeutige Zuordnung erfolgt über die E-Mail-Adresse. Dabei wird leider nur die Parent-Publisher-Id übermittelt.


Background:
Die Publisher-Id (pid) ist eine 3-9 stellige Ganzzahl. Ich finde sie entweder im Mitgliederbereich bei Elopage (Publisher-Konto) oder im Profil des Gradido-Wallet.

Über das Elopage-API kann eine Liste aller Publisher abgerufen werden. Dies könnte in regelmäßigen Abständen per CronJob erfolgen. An Hand der E-Mail-Adresse kann die Publisher-Id dem neuen User zugeordnet werden.