## Gradido Button

Erklärung:
Es soll eine einfache Möglichkeit geben, dass ein User einen anderen User Gradidos überweisen kann.
Es gibt drei Varianten wie dies möglich sein soll.

- per Link - der link verweist auf das Überweisungsformular in der Gradido App.

- Button - der Button hat denselben Link

- QR-Code - der QR code ist derselbe link

## Aufbau des Links

- der link muss
- den Hinweis auf den Community-Server ( community.com )
- Und den Usernamen beinhalten. (u/username)
!!! wichtig ist das der link eine Menschenlesbare Form hat

z.b. https://community.com/u/username

## Wichtig

Dies sollte im Profil an einer zentralen Stelle schnell für den User ersichtlich sein und nutzbar.
Kopierhilfe, Button per HTML code generieren lassen.
Der Link soll z.b. auch auf einer Visitenkarte lesbar und so kurz wie möglich sein. 



